Только представьте, что вы можете
объединить мощь Cloud код и Стиch
главного и дизайнера от Google. Свежее
обновление позволяет превратить
cloud-код полноценного и разработчика,
который сам ищет, придумает и верстает
потрясающие сайты и приложения. И вам
абсолютно не нужно быть экспертом в UI
или UX. [музыка]
Но это работает только, если знать, как
их правильно связать. В этом видео я
покажу, как скрестить cloud код Стич и
Антигравити, чтобы вы могли собирать
красивые интерфейсы со скоростью света и
опережать своих конкурентов на годы
вперёд. Для тех, кто на канале впервые,
меня зовут Мастадон. Я веду свою студию
по внедрению искусственного интеллекта в
бизнес по всему СНГ. И забирай пошаговый
план по тому, как выйти на первые деньги
в искусственном интеллекте в 2026 году
по первой ссылке в описании. Всё
бесплатно, кайфуй, наливай кофе, если
это ещё не сделал, и погнали работать.
Итак, Стич - это визуальный и дизайнер
номер один от Google. И когда мы
связываем его с Cloud CД, открываются
просто безумные возможности. Если
классические и агенты работают с кодом,
то Стич заточен именно под визуал. Вы
пишете ему промт, и он на лету
генерирует интерфейс, который можно
визуально редактировать. Буквально на
днях они выкатили пачку обновления, и
теперь под капотом стоит лучшая в мире
дизайн-модель Gemni 3.1 Pro. Теперь он
умеет сам генерировать идеи. Вы можете
написать ему: "Найди мне лучший в мире
сайт итальянского ресторанчика" или
проведи глубинное исследование рынка,
найди топовые компании в моей нише и
предложи мне пять разных вариантов
дизайна для страницы АНAS, и он сам
соберёт референсы и нарисует дизайн.
Плюсом появилось динамическое
редактирование. Нам больше не нужно
писать километровые промты. Эй, сдвинь
вот эту кнопку на 10 пикселей вправо. Мы
можем просто кликать по элементам и
менять текст или визуал прямо в
интерфейсе. Это мозговзрывающая функция.
И всё это идеально синхронизируется с
клодкод и антигравити. С помощью
антигравити ваш E-агент сам докрутит и
улучшит ваш пром так, как бы вы никогда
не смогли сделать вручную. Вы можете
генерировать экраны пачками, соблюдая
единый фирменный стиль всей компании. И
чтобы вы поняли масштаб, я покажу, какие
инструменты мы теперь можем объединить в
одну цепь. Первое- дизайн MD.
Искусственный интеллект сам пишет
архитектуру и план дизайна. ST LOP -
автономная система генерации, когда
нейросеть делает один экран и сама
передаёт себе эстафету на прорисовку
следующих. Чистая автоматика. И сейчас я
покажу вам то, от чего вам снесёт
голову. Появился экспорт дизайна и стича
в готовые React-компоненты по всем
стандартам разработки, а также
фреймворк, который превращает экраны и
стич в готовые видеоролики с анимацией и
зумом. В итоге у нас есть замкнутый цикл
от идеи и проектирования довёрстки и
деплой и выкладки в интернет. И давайте
посмотрим, как это работает на практике.
Переходим на сайт stitchvgoogle.com.
Обрати внимание на первую новую killer
фичу. Генерация идеи. Выбираем её. Пишем
ему промт. Я запускаю свой продукт.
Проведи исследование рынка, найди три
крутых компании и предложи мне три
дизайна для страницы тарифы. Жмём. И,
как видите, визуал очень сильно
поменялся. Сейчас объясню, что здесь и
как. Самое главное, раньше нейросети
выдавали на такие запросы кашу, но в
этом и прелесть Стич. Он уходит думать и
возвращается с тремя полноценными
дизайн-стратегиями. Описывает
типографику, интерактивные элементы,
калькуляторы рой. Посмотрите на уровень
проработки, ребят. Это просто
фантастика. Я ему пишу: "Мне нравятся
все три". Он создал архитектуру и
спецификацию для каждого вида дизайна.
Вы просто посмотрите на проработку,
ребят. Это потрясающе. Словно нам всё
нравится. Мы говорим: "Давай, делай
визуал, всё круто". Приходится подождать
пару минут, пока он всё отрисует. Но это
как стрельба из лазерной винтовки. Мы
ждём, чтобы получить точечный,
качественный и продуманный результат.
Как видите, он начинает всё
генерировать. Смотрим результаты. Первый
вариант получился в розово-чёрных тонах.
Выглядит довольно-таки свежо, прикольно.
Второй вариант гличйн. Очень-очень
современно. Мне нравится. Скорее всего,
это будет моим фаворитом в данном топе.
И третий классический профессиональный
стиль. Но мы, например, вот хотим где-то
допилить, и мы можем переписать текст
прямо здесь. Например, мы хотим поменять
вот этот заголовок. Жмём Е. И прямо тут
мы можем, например, написать тарифы для
наших клиентов.
И это просто супер, ребят. И также я,
например, могу выделить весь вот этот
блок и написать: "Слушай, добавь сюда
такого-то". Например, я вот жму
аннотацию. Давайте выберем вот этот вот
квадратик и скажем: "А добавь и э
ракетки". Всё. И отправляем ему
следующую задачу. Или ещё, например,
можем сказать, чтобы сделал эту кнопку
более сделай кнопку больше с эффектом
фиолетовой тени. Вы дорабатываете дизайн
покусочкам, чего не позволяет сделать ни
один стандартный конструктор на данный
момент. Возможно сделать несколько задач
одновременно
безумно ускоряет работу. Это очень
огромный плюс. Безумная фишка. Если мы
хотим протестировать что-то вживую,
полистать, посмотреть, как это выглядит
на телефоне, мы жмём прототип. У нас
делается вариант, и я вам покажу. Это
просто безумие. Мы можем вживую листать,
смотреть, проверять, как это выглядит.
Можем выбрать какой-то конкретный
элемент и попросить нейронку что-то
здесь поменять или добавить какую-то
иную картинку. Это ещё один редактор
внутри редактора. Вы представляете, если
вы хотите идти дальше и прорабатывать
маркетинговую часть, вы можете зайти в
указанный свой дизайн, нажать кнопочку
predictive headmap, и вы можете увидеть,
как нейронка чувствует, куда будет
вложиться глаз пользователя. Вы можете
строить продуманные предающие
приложения. Если нам нравится, что
получилось, просто выбираем в нужный
стиль, пишем: "Сгенерируй весь основной
сайт в таком стиле". Выбираем 3.1 Pro,
чтобы было круче. Смотрите, что за
красота. И самый важный момент. Стич На
банана 2 не пытается сразу писать код.
Он и генерирует идеальную картинку,
такой визуальный концепт. А уже по этой
картинке Cloud код напишет чистый код.
Это в 100.000 раз эффективнее, чем
вымучивать дизайн строчками кода. То,
что мы можем сделать дальше - это просто
отвал башки. Переходим ко второй главной
фишке Стич. Кнопка редизайн. И вот тут
под капотом включается вся мощь
генератора Nно Banна 2. Допустим, мы
гуляли по RB и нашли в сети какой-то
безумно красивый сайт. Просто берём его
URL или делаем скриншот, как сделал
скриншот я тут. Вставляем стич и пишем
проomтt. Я хочу, чтобы ты сделал полный
редизайн моего сайта на основе этого
стиля. Сохрани этот красивый headдер.
Добавь блок с отзывами, логотипы
партнёров, секцию FQ и в самом низу
сделай интерфейс чата и призыв в
действие. Супер. Главноя фишка нано
банана здесь в том, что искусственный
интеллект не пытается сразу писать
кривой код. Это самое главное. Он
генерирует потрясающий визуальный
концепт арт, картинку. Так, смотрим, что
он выдал. Я запрашивал мобильный
интерфейс. Потрясающий космический фон.
Мне такой фон очень нравится. Секция с
отзывами и
выглядит. Вот посмотрите, как это клёво.
А, выглядит реально роскошно. Во, а тут
ещё такой более тёмный вариант без вот
этого глянца. Конечно, на этапе вёрстки
какие-то элементы придётся выровнять, но
воспринимайте это как идеальный такой
концепт, который полностью передаёт
настроение вашего будущего продукта. Вот
сам референс, на который мы опираемся. Я
запросил мобильную версию, поэтому мы
получили такую узкую компоновку. Ну
давайте сделаем деспную версию, кликая
сюда. Desktop web version. Деспная
версия у меня тоже готова, и она
выглядит ничуть не хуже оригинала.
Визуальный концепт готов. Теперь я
покажу, как подключить Cloud код через
MCP, чтобы перевести эту картинку в
реальный код. По сути, стич - это
мощнейший генератор визуальных идей.
Теперь, как наш визуальный концепт
готов, я покажу вам, как с помощью код
перевести всё это в реальный код, как
легко интегрировать всё это прямо в
НТИгравити. Если вы работаете в
антигравити, всё настраивается
элементарно. Сейчас я покажу, как
добавить стиch в cloud код, независимо
от того, используете ли вы там код или
любую другую среду. Для этого нужно
перейти в меню, нажать MCP сервера и
написать здесь Sitch. Как видите, всё,
он выходит. Одна из самых крутых фишек
продуктов от Google то, как они идеально
интегрируются друг с другом. Находим
стич, нажимаем установить. Всё, вас
попросят IP ключ. Нажимаем на ссылку
получения IP ключа для стич. Вас
перекинет на страницу, где нужно нажать
просто скопировать ключ. Кстати, важный
момент. Поскольку это совершенно новая
функция, Google даёт вам 15 бесплатных
редизайнов в день. Просто чтобы
убедиться, что всё работает как надо.
Если вы будете спамить запросами, можете
упереться в лимиты. Но для старта 15
редизайнов в день - это отличный объём.
Возвращаемся в Антигравити. Жмём Ctrl L,
чтобы открыть чат. Вставили IP ключ в
поле. Всё отлично. Теперь у нас должно
появиться в MCP серверах так называемый
стич. Отлично. Если у вас не появился,
жмёте рефреш. Рефреш-рефреш. Всё, восемь
функций, все доступные. Если вдруг вы
хотите использовать напрямую черезкод
mcp, соответственно, стича, нам нужно
интегрировать это. Жмём extensions,
cloud code, fors code. Нажимаем на
менюшку, как установили. И пишем здесь
простую команду. Добавь мне такой-то
MCP. И прикрепляешь ссылку на MCP, он
всё сам сделает. И добавит MCP сервер в
ваш конф. В двух словах, MCP сервер -
это возможность клода или того же
Андигравити связываться с реальными
сервисами напрямую. Внизу этой команды
просто прикрепляем свой ключ, который мы
ввели в сам антигравити. Никакой
разницы. После этого вы можете общаться
со Стич прямо через код в Антигравити и
любой другой среде, где вы привыкли
работать. Чтобы подтянуть все
необходимые скилы, так скажем,
возможности, навыки для нашего MCP, для
стич, мы переходим на официальной
репозитории Google на GitHub. Все
материалы будут прикреплены в закрепе
моего Telegram-канала или же в посте
ТГЭшки к этому видосу. Копируем отсюда
ссылку, возвращаемся в антигравити и
говорим ему: "Эй, добавь вот эти навыки
в мою конфигурацию". Отправляем. Он всё
загрузит и установит. Пока он это
делает, я дам вам обязательную задачу.
Вам необходимо нажать три точки,
прописать здесь GitHub. Он, возможно,
вас попросит подключить GitHub MCP,
чтобы выгрузить всю информацию оттуда.
Также жмёте Install, скачиваете и, как
обычно, вас попросят токен, где его
взять? Заходите в настройки своего
GitHub аккаунта, Developer Setting.
Жмёте персональный токен разрешения
Токен Classic. Генерировать новый токен.
Генерируете новый токен классиic,
ставите все галочки, копируете и
возвращаетесь в сам антигравити. И
просто вставляете в указанное окошко.
Жмёте снова Manage MCP сервер.
Обновляете, обновляете, и у вас должно
появиться аж целых 26 функций.
он мне установил прямо в антигравити и в
сам клод. Супер красота какая. Так,
отлично. Он говорит, установил везде всё
и по-всяке. Говорим, какой последний
дизайн я создал в Стиch. Нам нужно
проверить,
понимает ли Клод,
э, есть ли у него доступ вообще к нашим
данным Стиch. Если он ответит правильно,
система полностью синхронизированная.
Опа, неоновый минимализм
1557.
Всё, супер. Он подтверждает, что наш
последний дизайн - это интерфейс нашего
чатика. Он даже выдал акцентный цвет и
скруглённость. Просто потрясающе. Теперь
нам нужно получить то, что мы называем
Design MD. Дизаignн MD. Документ с
архитектурой дизайна. Когда вы сидите в
стич, двигаете кнопочки и думаете:
"Блин, мастадонт выглядит просто
великолепно". Вы играетесь с холстом и
проявляете креативность. Но чтобы
превратить эту картинку в реальный сайт,
продать заказчику, нам нужен системный
чертёж, так называемый файл дизайн MD.
MD - это просто формат текстового файла,
который антигравити понимает как в
системную. Это тот самый проектный план,
по которому клод сможет написать чистый
код. Смотрите, я дал Стич интересную
задачу. Взять архитектуру и логику с
данного сайта, но визуал сохранить с
того изначального визуала, который мне
больше всего понравился. И смотрите, что
он сделал. Полноценный лендинг, то есть
готовое, вот видите, изображение. Это
супер. И я могу носить прявки прямо на
холсте. Например, мне не нравится, что
вот этот текст слишком близко к верхнему
меню. Я жму сюда, выбираю аннотацию и
приближаю вперёд и выделяю ему. Говорю,
мол, а мне не нравится, что заголовок
слишком большой и близко к меню. Сделай
пониже и поменьше. Подредактируем.
Супер. Или, например, я могу зайти сюда
и сказать, чтобы он тут нарисовал иконку
ракетки вместо вот этого что-то чего-то
непонятного. Ну, вы поняли логику. Я
могу менять тут всё, что угодно,
оставлять комментарии и даже рисовать
поверх макета. Когда дизайн доведён до
идеала, мы идём в клодкод и просим:
"Создай для меня а файл MD на основе
этого проекта в Стиch." И прикрепляю
название того самого Ландоса. Даже
сделаем скриншот, чтобы ему точно стало
всё ясно. Клод использует MCP, стучится
в стич, находит список наших экранов и
вытягивает оттуда всю внутрянку,
HTML-структуру, параметры дизайна, цветы
отступа, мбидонаны, проекта. Короче,
всё. И это даёт нам суперсилу. Теперь вы
можете генерировать для себя и своих
клиентов любые новые страницы, и все они
будут жёстко выдержаны в едином
фирменном стиле. У нас есть визуальная
тема: цветовая палитра, шрифты и
всёвсёвсё-всё остальное. Теперь давайте
попросим Cloud CД создать для нас
совершенно новую страницу, опираясь на
эти данные. Заодно немного похулиганим.
Переключаюсь на модель Gemini 3.1 Pro,
потому что нанобана встроен нативно
именно в эту модель. Другие и так не
умеют, и пишу промо. Я хочу, чтобы ты
перегенерировал все изображения на этом
сайте в стиле студия Гибли. Такой
безумно красивый стиль японской
анимации. А ещё добавь на страницу
раздел с тарифными планами и покажи, как
всё это будет выглядеть. Включай режим
Planing, чтобы он сделал действительно
пушечку, и выложи на локальный сервер,
чтобы мы могли посмотреть в браузере. И
локальным сервером тут будет выступать
наш ПК. Он меня предупредил, что строгий
киберпанк, э-э, стиль гибли может
полностью изменить атмосферу страницы. Я
попрошу переделать страницу под этот
стиль. Я не против. Посмотрим, что
получится. Главное, что вы поняли суть.
Я до ролика тут уже немного побаловался,
и примерно такое бы мы получили.
Смотрите, как как круто. То есть я а
нашёл определённый стиль, попросил
сделать дизайн MD, и он создал страницу.
И теперь я могу бесконечно создавать в
таком стиле страницы. Смотрите, какой он
трудный пром и подробный ему дал.
Безумие. Нейросеть завершила работу. Она
сгенерировала новые картинки, добавила
блоки. Боже, ребят, как это прекрасно.
Выберите свой участок. Выращено с
заботой. Ухаживайте за своим цифровым
садом в спокойствие. А вот и вариант в
нашем стиле. Великолепно. Отличная
работа. У нас есть главные экраны, есть
преимущество, есть тарифы,
вопросы-ответы. Выглядит всё очень мило.
Сайт готов к запуску. И визуальное
оформление здесь просто безупречно.
Самое крутое, ребят, заключается в том,
что теперь, когда у нас есть
оцифрованный стиль, мы можем зайти в
агент-менеджер, чтобы одновременно
ввести десятки различных чатов и
процессов, выбрать нужный нам workpace,
которым мы работаем, и просто сказать:
"Я хочу такой же дизайн, сделай мне
новый проект для САЗ компания, которая
продаёт VPN подписки". И мы можем
управлять десятками таких проектов
одновременно прямо из антигравити. А
когда вы захотите выкатить сайт в
интернет, вы просто пишите в чат:
"Опубликуй это на GitHub и Весе". GitHub
мы с вами уже подключили, но чтобы это
сработало, нам нужно добавить ещё
Версаль. Чтобы это сделать, просто
добавляем в чат пром, который опять же
будет в списке материалов, и вставляйте
сюда свой токен. Где его взять? Также
будет в инструкции в моёмканале в
закрепе. Как видите, при депло, при
выкладке в интернет он использует MCP
Толгиitub, потом будет использовать MCP
Tool Verel. Мать его, посмотрите, что он
сделал. Я просто дал команду на создание
VPN-сайта, и он полностью сам в фоновом
режиме воспроизвёл наш фирменный стиль
через Стич. Получилась современная та
самая мощнейшая эстетика, и мы даже не
открывали сам Стич. Вы представляете? Я
просто сидел в антигравити. Клод сам
сходил туда, всё сгенерировал и принёс
готовый результат и всё превратил
в сайт. То есть мы можем штамповать
сколько угодно страниц, сайтов и
приложений, просто задавая параметры
текстом. И все они будут выглядеть так,
как будто их нарисовал один
арт-директор. Уметь делать красиво
дизайн - это круто, но это лишь один
винтик в огромной бизнес-системе.
Забирай пошаговый план по тому, как
выйти на первые деньги в искусственном
интеллекте в 2026 году по первой ссылке
в описании. Спасибо за просмотр. Держим
темп. Увидимся.
э
[музыка]